# Сайт ресторана "ЭMurr"

Страницы:

1. Главная страница(Шапка, навигация, описание ресторана, бронирование столика)

2. Страница авторизации(Авторизация/Регистрация)

3. Личный кабинет(Заказанные блюда(количество, стоимость), итоговая стоимость)

4. Меню Ресторана(Администратор имеет возможность создавать новые категории блюд, сами блюда,а также редактировать их и удалять. Пользователь может добавлять товары в корзину)
    
5. Корзина(блюда(количество, стоимость), итоговая стоимость, возможность сделать заказ с выбором столика)

6. Страница Администратора(Возможность просматривать все заказы, удалять заказы)

7. Отзывы(Авторизованный пользователь может оставить отзыв о ресторане)
   
## Начало


### Requirements

```
pip3 install -r requirements.txt
```

### Installing

Installing package.json

```
cd restaurant_vue
```

```
npm install
```

## start
start Django

```
python3 manage.py runserver
```

start Vue.js
```
cd restaurant_vue
```

```
npm run serve
```
